"NETFLIX 오리지널 시리즈"
[주제곡]
[차분한 음악]
놀랐잖아요
핸드폰은 뒀다 뭐 해요?
문명의 이기 좀 쓰면 덧나요?
위험해질까 봐 그랬어요, 미안해요
위험하면 어때요
파트너끼리
같이 위험도 공유해야죠
(차영)
진짜 빡쳐!
(빈센조)
변호사님
[의미심장한 음악]
바벨의 진짜 보스
알아냈어요
정말요?
예
진짜 보스가 누군데요?
(빈센조)
회장님이 누굴 말하는 거야?
몰라
[킬러1의 비명]
장한석
장한석 미국에서 은둔하며
살고 있다 그랬잖아요
아니요
뒤에서 다 지시해 왔던 거였어요
전화 한번 해 보죠
[통화 연결음]
[분위기가 고조되는 음악]
[휴대전화 진동음]
(준우)
어, 선배, 여기, 여기, 여기
[휴대전화 진동음]
[통화 연결음]
[긴장되는 음악]
전화 온 거 아니에요?
예? 전…
(준우)
전화
[웃으며]
안 왔는데요
아, 경찰에 신고해야지, 아휴
빈센조 변호사님께서 절대
경찰에 신고하지 말라고 하셨습니다
빈센조 변호사님이
알아서 하실 겁니다
넣어 두세요
(준우)
네
쯧
[한숨]
안 받아요
[의미심장한 음악]
이상하네요
결과가 궁금하면 받을 텐데
그러게요
[다가오는 자동차 엔진음]
[타이어 마찰음]
[차 문이 탁탁 여닫힌다]
[리드미컬한 음악]
[의미심장한 효과음]
[총성]
[총이 철컥 장전된다]
[의미심장한 효과음]
(철욱)
저, 저 사람들 누구예요?
빈센조 변호사님의 그림자라고나 할까?
(빈센조)
세 사람 데리고 창고에 먼저 가 있어
금방 따라갈게
(함께)
예, 변호사님
(차영)
올 때부터 저 두 사람
데리고 오지 그랬어요
변호사님 경호하라고 했어요
(빈센조)
혹시 몰라서요
수고했어, 장준우, 먼저 가
싫어요, 선배랑 같이 있을래요
(차영)
아, 빨리 가! 쯧
(빈센조)
변호사님
오늘은 어쩔 수 없었지만
다시는 이런 상황에 따라오지 마세요
[의미심장한 음악]
예, 알겠습니다
(차영)
불쌍하게 가냐, 또
[차 문이 탁 닫힌다]
[자동차 시동음]
두 분은 정리를 좀…
[흥미진진한 음악]
(철욱)
변호사님 차 문이 열려 있어서
꺼냈습니다
뒷정리는 저희가 하겠습니다
(철욱)
마치 아무 일도 없었던 것처럼
[헛웃음]
(차영)
두 분도 프라자 분들한테
절대 말하면 안 돼요
(함께)
예!
(빈센조)
변호사님하고 저는
킬러들 차로 갈 테니까
두 분은 제 차로 돌아가시죠
- (철욱) 예
- (빈센조) 아, 그리고
탄피 정리도 좀 부탁드리겠습니다
[주성의 헛웃음]
[주성이 청소 도구를 툭 놓는다]
걱정 마십시오
대한민국 남자들 탄피 하나는
완벽하게 수거합니다
[빗자루를 탁 내리치며]
충성!
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
(준우)
아유!
[성난 신음]
아, 걸리는 줄 알았네, 씨
[한숨]
아니, 어떻게 3명이 한꺼번에 당해!
[씩씩거린다]
[준우의 힘주는 신음]
[성난 신음]
[덜커덕거린다]
[킬러들의 성난 신음]
(차영)
와, 이거 영화에서 보던 그대로네
이렇게 하면 사람이 죽긴 죽어요?
나도 처음 해 보는 거예요
근데 생각보다
더 빨리 죽을 수도 있겠네요
[의미심장한 음악]
[차를 탕탕 두드린다]
자, 주목
우리 정산을 좀 해 보자
(차영)
첫 번째
장 회장 별장 불내서
연구원들 죽인 거 너희들 맞지?
[버튼 조작음]
[자동차 시동음]
[자동차 엔진음]
[킬러들이 콜록거린다]
(킬러1)
네, 우리가 맞습니다
(킬러2)
우리가 맞습니다
[킬러들이 콜록거린다]
[버튼 조작음]
[긴장되는 음악]
(차영)
두 번째
길종문 원장과 검찰 수사관들도
너희들이 죽인 거지?
(킬러2)
에이씨
[킬러2의 한숨]
[버튼 조작음]
[자동차 엔진음]
(킬러2)
맞아요
(킬러1)
우리가, 우리가 그랬습니다, 우리가!
(킬러들)
그만!
[킬러들이 콜록거린다]
[버튼 조작음]
(차영)
가장 중요한 세 번째
번개탄 피우고 자살한 네 분
[의미심장한 음악]
너희들이 그런 거지?
[킬러1의 한숨]
[킬러2의 한숨]
- (킬러2) 예, 예!
- (킬러3) 저희가 죽였어요
(킬러2)
그 사람들도 우리가 죽였습니다
그, 그만
제발 그만, 그만!
[킬러들이 콜록거린다]
[버튼 조작음]
[킬러들의 괴로운 신음]
[자동차 엔진음]
[버튼 조작음]
(킬러들)
그만!
[킬러들이 콜록거린다]
이제 좀 느껴져?
차 안에서 돌아가신 분들의 고통이?
저희는 시키는 대로 했을 뿐입니다
장한석 회장이 시키는 대로요!
[킬러들이 콜록거린다]
[버튼 조작음]
장한석
어디 있어?
(킬러1)
한국에 있다는 것 말고 모릅니다
저희는 얼굴 본 적도 없습니다
한국에 있는 건 확실해?
(킬러1)
예, 저희 통화로만 지시를 받습니다
[휴대전화 진동음]
통화할 때 변조가 돼서
목소리만 들리고요
예
(준우)
[변조된 목소리로]
프라자로 오지 말고 양동굴다리로 가
[긴장되는 음악]
네 명 납치했던 곳으로
(킬러1)
예, 알겠습니다
거짓말하지 마
장한석 어디에 있는지 알잖아
아니, 정말 모릅니다
(킬러2)
아, 진짜 모른다고요
여기까지인 것 같네요
그럼 이젠 쓸모없으니
다 없애 버려야 하나?
[분위기가 고조되는 음악]
(킬러들)
살려 주십시오!
살려 주세요
(차영)
너희는 두당 열 번씩 죽어도
모자란 새끼들이야
보통 인간은 뭔가를 모면하고 나면
반성하기 싫어져
특히 너희 같은 인간들에겐
반성이란 감정은 없거든
(킬러1)
차라리 경찰에 넘겨 주세요!
법의 심판을 받겠습니다
법의 심판?
누구 좋으라고?
가죠
[버튼 조작음]
[놀란 신음]
(킬러3)
문 열어 주세요!
[킬러들이 소리친다]
[킬러들이 콜록거린다]
(킬러3)
살려 주세요!
[휴대전화 벨 소리]
(빈센조)
예, 조 사장님
[의미심장한 음악]
예, 보내 드린 번호
위치 추적만 해 주시면 됩니다
예
우리를 돕고 있지만
볼 때마다 화가 나요
아, 두 사람이요?
두 사람만 보면
그날 아버지 사고가 생각이 나서요
이해해요
아버지를 죽게 만든 사람들인데
두고만 봐야 하니까요
(빈센조)
저 두 사람 잡은 날
내가 한 얘기 기억나죠?
적과 싸울 땐
적이 조련한 사냥개를 역이용하는 게
효과적이라고요
그 말을 받아들여서
여기까지 온 거죠
(빈센조)
사냥개들이 쓸모없어지게 되면
변호사님이 직접 사자 우리에
던지게 만들어 줄게요
조금만 기다려요
싸움은 어디서 그렇게 배웠어요?
(빈센조)
어릴 때부터
격투 개인 교습을 받았어요
전직 GIS가 선생님이었죠
GIS?
이탈리아 특수 부대요
(차영)
[웃으며]
아
어쩐지 폼이 좀 멋있다 생각했어요
[함께 웃는다]
정말 죽어라 배웠어요
(빈센조)
힘없는 동양인 소년이
덩치 큰 인종주의자 백인들 사이에서
자신을 지킬 수 있는 방법은
무력밖에 없었으니까요
[의미심장한 음악]
새 킬러들은 어떻게 할 생각이에요?
재활용하기 싫은 사냥개들이라
관용을 베풀려고요
(빈센조)
오늘의 관용은
지은 죄보다 덜 고통스럽게
죗값을 치르게 해 주는 거예요
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
(사람들)
짠!
[사람들이 소란스럽다]
(홍식)
그만혀, 그만혀
(주성)
진짜예요?
세탁소 사장님이 가위 하나로
용역들을 한 방에?
- (미리) 어, 보세요
- (주성) 음
(미리)
가위로 그냥 막 콕콕콕콕
[미리의 기합]
[사람들의 탄성]
(홍식)
아휴
[희수의 들뜬 신음]
(희수)
처음에 우리 세탁소 사장님 봤을 때
뭔가 기가 확 느껴졌다 했다니까
[연진이 호응한다]
[홍식의 멋쩍은 웃음]
아유, 더워
(연진)
아니, 어디서 조직 생활 하시다
오신 거예요?
(홍식)
아이고, 아니여, 조직은 무슨, 아휴
그냥 저기, 뭐, 내 고향 충주에서는
'번개 가위다', 뭐, 그렇게 불렸어
[사람들의 탄성]
너무 빨라서
번개 가위라고 한 거군요?
[웃음]
(적하)
'삽교천 번개 목탁'이라고
목탁 빨리 치시는 스님도 계십니다
[사람들의 웃음]
(석도)
아휴, 다행인 줄 알아
아까 온 용역들이
얼마나 무서운 놈들인 줄 알아?
(래리 강)
언제 또 들어와 있었대, 어?
(수남)
손목의 구르카 검 문신
조심들 해야 돼요
걔네들 재개발 현장 다니면서
말 안 듣는 사람들 그냥
죄다
담가 버리는 인간들이니까
오밤중에 그냥 들어와서
막 패고 죽인대요
(석도)
어휴, 그나저나
저기 우리 자칭 무도인께서는
언제 뭔가 좀 보여 주려나?
다소 실망스러움의 연속이야
(토토)
그, 하긴, 그
우리 그, 전당포 사장님은
그, 뭔가 결정적인 한 방이
응, 없는 것 같아
[연진의 웃음]
(연진)
아유, 맞아요
그, 동네 헐랭이들 정도는
혼내 주는데
딱히 뭐, 한 방은 없어요
[사람들의 웃음]
(토토)
아이, 뭐, 그나저나, 씁
이제 우리 세탁소 사장님께서
이, 싸움으로는
이, 프라자 서열 순위 1위시네, 응?
[홍식의 멋쩍은 신음]
그, 빈센조 변호사가 2등
(기석)
아니요, 아니요, 아니요, 아니요
그래도 빈센조 변호사님이
절도가 좀 있으신 것 같은데요
견자단처럼, 치
[흥미로운 음악]
(홍식)
내 입으로 이런 말 하기에는 좀 그런디
빈센 조까사노 변호사의 동작은
자잘혀, 주성치처럼
(철욱)
아닌데
자잘하지 않은데
지옥에서 온 빈센조 까사노
[철욱의 웃음]
[잔을 탁 부딪는다]
[사람들이 저마다 말한다]
[잔잔한 음악]
(차영)
참 이상하죠
몇 시간 전에 상상치 못한
엄청난 일을 저질렀는데
이렇게 술이 잘 넘어가는 게요
(빈센조)
변호사님은 딱 마피아 체질이네요
(차영)
우리 딱 2시까지만 마시고 쫑 하죠
(빈센조)
네, 딱 2시까지만입니다
(차영)
어? 3시다
쫑?
(빈센조)
아이
4시, 4시까지만 마십시다
안주도 많이 남았고
예
안주를 버릴 순 없죠
[차영의 웃음]
[차영의 한숨]
[개운한 신음]
막걸리
이게 블랙홀이야, 이게
(차영)
마시면 수렁으로 빠져
[픽 웃는다]
있잖아요
아까 굴다리에서 미안했어요
갑자기 확 안아서요
당황스러웠죠?
뭐가 미안해요
걱정되면 그럴 수도 있죠
근데
[숨을 들이켠다]
안고 나서 뭔가 좀
쯧, 애매해졌어요
(차영)
음
막 가슴이
두근두근 두근두근
콩닥콩닥 콩닥콩닥
막 이러더라고
씁, 이게
위급한 상황 때문에 이러는 건지
아니면은
변호사님 때문에
설레서 그러는 건지
[차영이 숨을 들이켠다]
이게 테스트가 좀 필요해
(빈센조)
아이, 거기 조심, 조심해요
(차영)
음, 저 안 취했어요
일어나 봐요
예?
- 일어나
- (빈센조) 왜요?
- (차영) 씁!
- 예
[잔을 탁 내려놓는다]
[빈센조의 헛기침]
(차영)
내가 딱 10초 동안만 안고 있을 거예요
일종의 설렘 테스트랄까?
음
가만히 있어요
(빈센조)
예, 가만히 있을게요
딱 가만히 있어!
네
[픽 웃는다]
[부드러운 음악]
[살짝 웃는다]
[의아한 숨소리]
[차영의 힘주는 신음]
아…
아니네
아까는 위급한 상황 때문이었네
[차영의 한숨]
(차영)
아휴
아, 목도 많이 마르고
[잔잔한 음악]
[헛기침]
[한숨]
쯧, 변호사님
그, 창고에 막걸리가 많거든요
좀 갖다주시면 고맙겠어요
[살짝 웃는다]
[심전도계 비프음]
[문이 드르륵 열린다]
[반가운 숨소리]
(경자)
오셨어요?
(빈센조)
잘 계셨어요?
예, 잘 있었어요
근데 많이 피곤해 보이시네요?
아, 일이 좀 많아서요
(경자)
쉬엄쉬엄하세요
그 잘생긴 얼굴
까칠해지시면 안 돼요
(빈센조)
식사랑 약은 잘 드시고 계신 거죠?
그럼요
변호사님한테 혼나지 않으려고요
[멋쩍은 웃음]
예전에 의사가 그러던데
28년 전에도
(빈센조)
폐암에 걸렸다 나으셨다면서요?
[잔잔한 음악]
(경자)
예
몸뚱이 하나 있는 게
변변치 못해서요
그때도 가족이
없으셨어요?
있었죠
아들
(경자)
[한숨 쉬며]
근데
제가 죽을 날 받아 놔서
보낼 수밖에 없었어요
어디로요?
아주 멀리요
아들이 행복하게 자랄 만한 곳으로요
엄마 없이는
어딜 가도 행복하지 않을 텐데요
예전에 홍유찬 변호사님께
들었습니다
아들을 버린 죄책감 때문에
(빈센조)
누명이든 병이든 다 받아들이신다고
그 아들 잘 살고 있을 테니까
죄책감 갖지 마시고 빨리 나으세요
혼자 다 받아들이지 마시고
아셨어요?
예
그럴게요
그래 볼게요
[명희가 잔을 탁 내려놓는다]
(명희)
씁, 그래도 뭔가
대책을 세워야 되지 않겠습니까?
(준우)
걱정 말아요
빈센조와 홍차영은
절대로 나 못 찾아요
킬러 3명 압박해 봤자
아무것도 나오지 않을 거예요
(승혁)
저, 근데
회장님 정체를 알기 위해서
최 변호사와 저도
공격하진 않을까요?
[긴장되는 음악]
고문 잘 견디죠?
- (승혁) 응?
- (준우) 응?
에, 예, 예?
거꾸로 매달아 놓고 전기로 막 지지고
배트로 갈비뼈 막 때리고 그런 거요
아니요, 저는 도저히 견딜…
것이옵니다
[준우가 탁자를 탁 친다]
(준우)
아! 진짜
제일 쓸 만한 사냥개들이었는데
이런 개들 어디서 구하기 힘든데
(명희)
굳이 사냥해서 박제 만드실 거 아니면
[의미심장한 음악]
산에서 쫓아내는 방법도 있습니다
이번엔 빈센조 처리를
좀 달리하시는 게 어떻습니까?
뭘 어떻게?
좀 쉽게 가시죠
빈센조가 마피아라는
엄연한 사실이 있지 않습니까?
(래리 강)
진짜 멋있었어요
(홍식)
그러지 말아, 부끄러워, 아이, 뭐
(래리 강과 홍식)
- 저, 저도 좀 가르쳐 주세요
- 뭔 대단한 일이라고
(홍식)
딴 데 가서 뭘, 어이?
어이
빈센 조까사노 변호사
굿 모닝이여
아, 예
(홍식)
잠깐
[흥미로운 음악]
힘쓸 일 있거나 떼인 돈 있으면
얘기혀
어제 사장님께서
갑자기 치고 들어온 용역들을
(래리 강)
무찌르셨습니다
예전에 한가닥 하시던
충주 번개 가위였다고 하십니다
[빈센조의 탄성]
수고하세요
[익살스러운 음악]
(홍식)
뭐여?
아니, 뭔 리액션이 저따위여?
최소한의 놀라움은
있어야 되는 거 아니여?
[빈센조의 한숨]
(철욱)
변호사님, 긴히 드릴 말씀이 있습니다
[흥미로운 음악]
저를 변호사님의 경호원으로
써 주시면 안 되겠습니까?
하지 마라
하지 말라네요
(철욱)
저 월급 안 받아도 됩니다
무조건 변호사님을 돕고 싶습니다
사장님
예
저 경호원 필요 없습니다
필요하실 겁니다
(연진)
[책상을 탁 치며]
필요 없으시다잖아!
(철욱)
저 아무리 없이 살고 가방끈 짧아도
세상 의미 있는 일 좀 하고 싶습니다
저…
[철욱의 기합]
[흥미로운 효과음]
[빈센조의 놀란 신음]
제가 가진 이 재능으로
변호사님 도와서
[익살스러운 음악]
나쁜 놈들 때려잡고 싶습니다!
(연진)
그러다가 사고 치면
우리 또 쪽박 차게?
[책상을 탁 치며]
어? 그럼 우리 애는 언제 가져?
(철욱)
쪽박이 아니라
우리 달래한테
그, 자랑스러운 아빠 모습을
보여 주고 싶어서 그래
나이가 몇 개인데
쌍팔년 홍콩 영화처럼
인생을 살려 그래!
그럼 맨날 당하고만 살아?
(철욱)
지렁이도 밟으면 꿈틀대는 게 아니라
지렁이 잘못 밟으면
아나콘다가 된다는 걸 보여 줘야지!
(빈센조)
아이, 저, 저, 저, 잘 알겠습니다
저도 생각을 좀 해 보…
- (연진) 생각도 하지 마세요!
- 예, 알겠습니다
(철욱)
변호사님
[빈센조의 놀란 신음]
믿고 맡겨 주십시오, 예?
(연진)
너 일로 와, 나와, 나와
변호사님, 변호사님
[우두둑 소리가 난다]
[철욱의 비명]
[연진이 소리친다]
(철욱)
나 머리 위로 올리기만 해!
가출할 거야!
[한숨]
[휴대전화 진동음]
[빈센조가 숨을 후 내뱉는다]
아, 예, 조 사장님
[의미심장한 음악]
예, 주신 번호 위치 추적은 했는데
큰 문제가 하나 있습니다
(차영)
그러니까 장한석의 대포 폰과
킬러들 핸드폰 기지국 접속 기록이
다 삭제돼 있다는 거죠?
(빈센조)
예, 검색에 들어갔는데
한창 삭제 중이었대요
(주성)
기지국 기록 아무나 못 없애는데
위쪽 사람들의 압력이 있었겠죠, 뭐
(빈센조)
근데 다행히
마지막 접속 기록을 건졌어요
킬러 핸드폰으로 장한석에게
전화를 걸었던 바로 그 기록이요
주소 한번 보시죠
(주성)
'서울시 기성구 양동'
양동
어?
여기 굴다리 동네인데?
그럼 장한석이 바로
우리 주위에 있었단 얘기네요?
와, 도대체 어디 숨어서, 어?
진짜 쥐새끼가 따로 없네
아, 정말 얍삽하고 얄미운 놈
(주성)
그럼 핸드폰 단서가 이거 하나뿐이면
장한석 어떻게 찾죠?
[반짝이는 효과음]
자주 오시네요?
(기석)
아, 예
오늘도 스승님께서 서비스로 리소토를
(차영)
음, 자꾸 죄송하게
오늘도 회의 중이라서요
끝나고 먹을게요
[웃으며]
예
(차영)
감사해요
[흥미진진한 음악]
(주성)
그럼 제가 굴다리로 접근하는
예상 동선을 좀 확인해 보겠습니다
- (빈센조) 그러시죠
- (주성) 예
(차영)
아니, 근데 너무 소름 끼치지 않아요?
우리를 지켜보고
있었던 걸 수도 있잖아요
(주성)
그렇죠, 그 당시에
주변에 있었단 얘기예요
[빈센조의 웃음]
(빈센조)
아니, 근데 왜 2개뿐이에요?
변호사님 건 갖고 오지 말라고 하셔서
아…
아니, 그렇다고
아, 죄송합니다
제가 다음엔 갖고 오겠습니다
- (빈센조) 여기
- (기석) 아, 네
(빈센조)
고맙습니다
(기석)
예, 죄송합니다
[흥미로운 음악]
- 고맙습니다
- (기석) 죄송합니다
(빈센조)
고맙습니다
죄송합, 죄송했습니다
- (빈센조) 아니
- (기석) 죄…
- 정말 고맙습니다
- (기석) 정말 감사합니다
예, 고맙습니다
(기석)
예, 제가, 예
죄송해서
- 갈게요
- (빈센조) 예, 고맙습니다
고맙습니다, 죄송합니다
- (빈센조) 고맙습니다
- (기석) 예, 그럼
(빈센조)
예, 고맙습니다
(차영)
핸드폰 위치 추적도 안 되고
(빈센조)
지금으로서는 아무런 방법이 없네요
(주성)
정보기관 같은 데면
한 방에 딱 알아낼 수 있을 텐데
쯧
[한숨]
[고풍스러운 음악]
(주성)
안 군?
[기합]
[기석이 원숭이 울음을 흉내 낸다]
[빈센조의 당황한 신음]
(빈센조)
왜, 왜 이래요?
- (기석) 이거 뭐야?
- (빈센조) 어? 왜 이걸
[기석이 원숭이 울음을 흉내 낸다]
[고풍스러운 음악]
[기합]
가 보겠습니다
[기석의 기합]
[문소리가 들린다]
(총무원 직원)
적하 주지 스님 되십니까?
(적하)
예
(총무원 직원)
총무원 호법부에서 나왔습니다
- (채신) 아
- (적하) 아, 예
(적하)
안녕하십니까
그런데 어쩐 일로…
[긴장되는 음악]
저희 조계종 홈페이지 호법 민원에
난약사에 대한 고발이 올라왔습니다
(채신)
고발요?
아니, 그게 무슨 말씀입니까?
(총무원 직원)
신도들에게 과한 시주를 요구하고
법회도 거의 열리지 않는다고요
예?
(적하)
저희는 그런 일 없습니다
이건 모함입니다
(총무원 직원)
죄송합니다
절차대로 조사에 착수하겠습니다
- 실례하겠습니다
- (채신) 아니…
(채신)
아니, 아니…
아, 저기
저기, 아니…
아휴
다운돼
(차영)
비타민 보충 좀 해야겠다
(주성)
어?
저도 한 알만
(차영)
아, 이건 여자용이에요
남자 건 따로 있어요
[약통을 탁 내려놓는다]
(주성)
아…
그렇구나
남자용 사 주실 법도 한데
[물통을 탁 내려놓는다]
[차영의 개운한 신음]
(차영)
장한석 소재 파악하려면
[의미심장한 음악]
우상이나 장한서 회장을
압박하면 되는데
[숨을 들이켠다]
거긴 쉽게 뚫을 수 없을 것 같고
장한석과 접촉하거나 얼굴을 아는
의외의 인물을 알아내야 됩니다
의외의 인물
[놀란 신음]
원장님?
[흥미로운 음악]
(빈센조)
아, 예
(미리)
오늘이 게임 데이라
혹시 참석이 가능하신지?
(차영)
게임 데이?
(주성)
게임 데이
상가 단합 차원에서
한 달에 한 번씩 게임도 하고
점심 내기도 하는 날입니다
아…
지난달에는 하도 일이 많아서
건너뛰었거든요
오늘은 모두 함께하시죠
무슨 게임을 하는데요?
마피아 게임이요
[흥미로운 음악]
예?
(미리)
혹시
마피아 게임 모르시나요?
전 됐습니다
(빈센조)
재밌게들 시간 보내고 오시죠
[빈센조의 헛기침]
변호사님
같이 가 주세요
(미리)
변호사님 안 가시면
저도 안 갈 거예요
(빈센조)
아니, 그건…
이렇게 원하시는데 참석하시죠
(주성)
규칙 모르시면
가면서 설명해 드리겠습니다
아주 간단합니다
(빈센조)
아이, 됐다니까요
(차영)
잠깐 갔다 와요, 우리
(주성)
가시죠
우리 팀 기분 전환 좀 하자고요
(빈센조와 차영)
- 저는 정말 괜찮습니다, 사무장님
- 가자, 가자, 재밌게 놀다 와요, 우리
- (주성) 아유, 재밌어요
- (빈센조) 저, 저 진짜 괜찮습니다
(빈센조)
정말 괜찮습니다
[주성과 차영이 재촉한다]
아유, 됐다니까요!
[테이블을 두드리는 소리가 들린다]
아
아침이 밝았습니다
[쓸쓸한 음악]
[빈센조의 헛기침]
(홍식)
뭐, 이건 보나 마나여
어이, 빈센조 변호사
마피아지?
[빈센조의 헛웃음]
(미쓰 양)
저도 저 잘생긴 변호사님이 마피아요
저 마피아 아닙니다
(희수)
♪ 맞는 것 같은데, 맞는 거 같은데 ♪
아니라니까요
제가 어딜 봐서 마피아입니까
(차영)
씁
일부러 어색하게 이러는 거 같은데요?
(기석)
빈센조 변호사님은
마피아가 아닌 것 같습니다
(토토)
가만, 가만, 가만
[손뼉을 탁 친다]
안 군이 마피아네, 어, 이거 봐 봐
미소가 느끼하잖아
왜 그래
(석도)
아이, 내가 볼 때는
이, 전당포 아줌마가 마피아인데?
[흥미로운 음악]
표정이 좀 까리하잖아
(연진)
나 원래 까리해요
내가 볼 때는 바이바이 사장님이
마피아 같은데?
(래리 강)
근데 바이바이벌룬 사장님네는
누가 여기로 오라 그랬어요?
(석도)
아이, 그냥 우리가 알아서 왔지, 뭐
우리도 이제 상가 패밀리인데
- (석도) 안 그래?
- (수남) 그렇죠
(철욱)
난 박새로이 짭
얘가 마피아 같아
[연진의 웃음]
(수남)
얻다 대고 짭이래, 씨, 자기는
땅굴 파다 쉬러 나온
북한군처럼 생겨 갖고, 씨
[웃으며]
내가 어딜 봐서 북한군이야?
[철욱과 연진의 웃음]
(철욱)
반동분자 새끼
[사람들의 웃음]
반, 반동분자?
(미리)
자, 자, 그만!
자, 투표해야 합니다
밤이 되었습니다
자, 엎드리시죠
[흥미로운 음악]
[석도의 한숨]
[기석의 웃음]
[사람들이 테이블을 연신 두드린다]
(수사관1)
실례합니다
[큰 목소리로]
실례합니다!
(토토)
아, 자, 장사 안 해요
(수사관1)
빈센조 까사노 씨 누구시죠?
나입니다, 무슨 일이죠?
(수사관1)
남동부지검
특수 국제 범죄 수사 팀입니다
당신을 살인 미수 및 교사
협박 혐의로 체포하겠습니다
[의미심장한 음악]
변호인을 선임할 권리가 있으며
변명의 기회가 있고
체포 구속 적부심을
법원에 청구할 권리가 있습니다
갑자기 무슨 말을 하는 거예요?
(수사관1)
당신 이탈리아 마피아잖아
그것도 콘실리에리
(주성)
아, 아니, 아, 예, 저희 맞아요
저희 찾고 있긴 한데
이거 마피아 게임 하는 거예요, 게임
진짜가 아니고, 예, 게임
체포해
[수사관들이 수갑을 달그락거린다]
(수사관2)
일어나시죠
[연진의 놀란 신음]
[사람들이 술렁인다]
(빈센조)
게임 마저 하세요
내 변호사로 선임합니다
같이 가시죠
(래리 강)
게임, 게임 아니에요?
(토토)
아니, 진짜 가네?
(차영)
나 이분 변호인으로 동행합니다
[토토의 당황한 신음]
- (희수) 뭐야
- (연진) 안 되는데
(토토)
아, 안 군, 어디 가, 어?
당신은 마피아입니다
[준우의 웃음]
(준우)
안주머니에서 핸드폰이 막 울리는데
[웃음]
진짜 그, 호러 무비 주인공 같았다니까
[준우의 웃음]
아휴, 진짜
큰일 날 뻔하셨습니다, 형님
(준우)
걔네 무슨 짓을 하든
나 절대 못 알아내, 절대로
[어색한 웃음]
[준우가 쓱쓱 칼질한다]
(한서)
저, 형님
(준우)
어
바벨제약이요
저한테 맡겨 주시면 안 되겠습니까?
(준우)
음
내 간섭 안 받고
네가 다 경영하고 싶어서?
아니요, 아니요, 아니…
(한서)
그런 말이 아니라요, 저…
저 그간 형님께
배운 게 워낙 많아서, 저
예, 할 수 있다고 생각합니다, 예
[준우의 생각하는 신음]
(준우)
그렇지
우리 동생도 생각이라는 게 있는데
[웃음]
[헛웃음]
[어두운 음악]
[접시가 와장창 깨진다]
[발걸음이 울린다]
[한서의 겁먹은 숨소리]
[날카로운 효과음]
[겁먹은 신음]
확 그어 버려야
네가 생각 같은 거 안 하려나?
[놀란 신음]
형님, 잘못했습니다
잘못했습니다, 잘못했습니다
(준우)
아니다, 내가 죽어야겠다
(한서)
어, 형님, 형님, 형님, 형님!
그래야 네가 바벨을 갖지
[어두운 효과음]
[한서의 떨리는 숨소리]
(한서)
형님, 제…
아닙니다, 저, 죄송합니다, 그냥, 그냥
형님 지, 짐 좀 덜어 드리고 싶어서
그랬습니다
죄송합니다, 죄송합니다
(준우)
내 짐은
바벨제약이 아니라
[한서의 겁먹은 신음]
너야
다시는 그런 말씀 드리지 않겠습니다
죄송합니다, 죄송합니다
한 번만 더 그딴 소리 지껄이면 진짜
죽일 거야, 너
진심이야, 동생
[준우의 성난 숨소리]
[나이프가 쟁그랑 떨어진다]
[쿨럭거린다]
[힘겨운 숨소리]
[한숨]
또 흥분했네, 씨
[준우의 한숨]
(한서)
앞으로 더 이제
신중하게, 신중하게 생각하고
말, 말하겠습니다
나 먼저 간다
[한서의 겁먹은 신음]
(준우)
아침 먹고 가
난 너 때문에 입맛 다 떨어졌어
[떨리는 숨소리]
안 돼!
마피아인 줄도 모르고 나댔어
(홍식)
아이고, 쪽팔려
(희수)
영화 보니까
마피아 되게 잔인하더라고 막
[의미심장한 음악]
사람들 총으로 막 다다다다 쏴 죽이고
[연진이 호응한다]
막 집 앞에다가 대롱대롱 매달고
(연진)
맞아, 맞아
[희수의 놀란 숨소리]
(철욱)
제가 뭐랬습니까
보통 분 아니라 그랬죠?
(연진)
씁, 근데
아까 잡혀가실 때
콘샐러드라고 했잖아요
아, 그게 뭔 뜻이지?
토토 사장이 그러는디
크, 최고의 마피아를
그렇게 부른다는구먼
콘샐러드!
굉장히 고소하고 상큼한 명칭이군요
우리 있잖아
빈센조 변호사한테
도움을 구해 보면 어떨까?
(홍식)
뭔 도움?
(희수)
금 찾는 거
마피아들 이런 거 찾는 거 도사잖아
(연진)
그렇지!
우리 맨날 헤매고만 있잖아요
흠, 그럼
금에 대해서도 말씀을 드려 보죠
분명 해답을 주실 겁니다
씁, 그러믄
그, 우리 각자 뭐, 서로 이렇게
한 닷 돈씩 떼어 준다고 얘기하고
좀 꼬셔 보자고
근데 잡혀갔잖아
감방 가면 꽝인데?
(태 국장)
아니, 왜 남동부지검에서
빈센조를 잡아가냐고
우상, 바벨, 남동부지검에
작업당한 거 같습니다
그렇게 일을 벌이더니 결국엔, 어휴
아, 그냥 놔둬, 골치 아프니까
안 됩니다
빈센조 까사노 데리고 와서
저희가 관리해야 합니다
아, 됐어, 무슨 이득이 있다고?
그냥 남동부에서 알아서 하라 그래
[한숨]
[비장한 음악]
국장님
국장님은 밸도 없으십니까?
밸?
갑자기 무슨 밸 타령이야?
(기석)
대한민국 국제 조직범죄의 수장은
엄연히 국장님이십니다
그런데 남동부지검은
국장님을 무시하고
독단적으로 일을 처리했습니다
그것도 국제 범죄는 개뿔도 모르는
잔챙이 검사 따위가요!
빈센조를 데리고 오는 건
우리 정보원의 위상을 확실히 하고
국장님의 권위를
검찰에 똑똑히 보여 주는 것입니다
국장님!
(청소부)
맞습니다, 국장님!
[청소부가 창을 탕탕 두드린다]
[놀란 신음]
(기석)
그라치에, 아주머니!
국장님!
(청소부와 기석)
국장님, 국장님!
국장…
당장 데려와
빈센조는 우리가 관리한다
[웅장한 음악]
국장님!
(청소부와 기석)
국장님, 국장님!
[박 검사가 서류를 사락 넘긴다]
(박 검사)
까사노 패밀리의 콘실리에리, 씁
[의미심장한 음악]
[한숨]
이 시신들
하, 아주 그냥
칼춤을 제대로 추셨네, 응?
아니, 도대체 몇 명을 죽인 거야?
명백한 증거 없이 이렇게 연행하는 거
불법입니다
증거 여기 있잖아, 증거
이 사진들 빈센조 까사노 씨와
연관성도 불확실해요
(차영)
그리고 사진 몇 장 가지고
이러시면 안 되죠
(박 검사)
씁
요 사진 몇 장이 아니에요
요새 뭐, 이것저것 사고들
많이 치고 다니셨더구먼
여러 가지 정황으로 볼 때
당신은 강제 추방 대상입니다
추방할 근거가 명확하다면요
근거는 내가 만들면 근거야
또 그런 식입니까?
(빈센조)
처벌은 정해 놓고
사실은 만들어서 조합하는 거
건방 떨지 마시고
(박 검사)
계장님, 데리고 나가세요
이것 보세요, 검사님
[문이 달칵 열린다]
[차영의 헛웃음]
(수사관1)
가시죠
[수사관3이 수갑을 달그락거린다]
일단 있어요
내가 무슨 수든 써 볼게요
괜찮아요
(빈센조)
내가 알아서 할게요
(박 검사)
빨리 가
(수사관1)
가시죠
(기석)
잠깐!
[발걸음이 울린다]
[리드미컬한 음악]
(빈센조)
안 군?
뭡니까?
대외 안보 정보원
(기석)
국제 조직범죄 대응국
이탈리아 조직범죄 대응 팀
안…
안기석 팀장입니다
[흥미진진한 음악]
대박
빈센조 까사노 씨를
인도해 가기 위해 왔습니다
(박 검사)
아니, 이 사람 우리가 잡았는데?
빈센조 까사노 씨가
저희 정보원에 협력할 수 있도록
(기석)
협조해 주십시오
사유는 기밀이고
이곳에서 입수한 모든 증거 또한
저희에게 넘깁니다
법무부와
저희 정보원 간의 인계 허가서입니다
[기석의 놀란 신음]
웁스
키!
(박 검사)
야, 이씨
[기석이 수갑을 달그락거린다]
가시죠, 빈센조 까사노 씨
홍차영 변호사님
[분위기가 고조되는 음악]
[박 검사의 아파하는 신음]
(박 검사)
저, 아이씨, 저
[박 검사의 아파하는 신음]
(차영)
오, 쏘리
(박 검사)
저, 씨
(준우)
대외 안보 정보원에서요?
(명희)
예
국가 안보 차원의 감시 대상이어서
데리고 갔다고 합니다
(한서)
아니, 뭔 감시를 한…
정보원이 대체 왜, 왜요, 왜?
모르긴 몰라도
뭔가, 이
큼지막한 게 있는 게 분명합니다, 예
[의미심장한 음악]
(명희)
아무래도
회장님의 정체를
더 단단히 관리하셔야 할 것 같습니다
(승혁)
네
상대는 정보원입니다
정보에 있어서만큼은
그쪽이 우리보다 우월합니다
정보원이니까
[손가락을 딱 튀기며]
맞, 맞네, 맞네
[웃음]
(명희)
이거 진짜로 빈센조가
이, 무슨 스파이 이런 거 아니야?
간첩인가 보다, 간첩
간첩이 스파이입니다
빈센조, 빈센조!
[쓸쓸한 음악]
(빈센조)
그러니까
계속 날 감시해 왔단 얘기네요?
(기석)
죄송합니다
제 임무라 어쩔 수 없었습니다
지금까지 해 오신 일들
장한석 회장의 정체를
밝히시려는 것까지 다 알고 있습니다
[빈센조의 헛웃음]
(차영)
근데 왜 가만히 보고만 있었어요?
(기석)
위법한 행위를 했다면
제가 바로 검거했을 겁니다
하지만 콘실리에리는
정의와 약자
부처님을 위해 싸우셨습니다
그래서 가만히 있었습니다
아, 부처님도 포함돼 있었구나, 음
앞으로 날 어떻게 할 생각입니까?
우상, 바벨과
계속 싸우실 거 아닙니까?
예
(기석)
전 변호사님 편입니다
변호사님을 돕고 싶습니다
[흥미로운 음악]
(차영)
아니, 이게
좀 말도 안 되는 상황이라서요
진짜 도와주실 거예요?
예, 국가와 사회의 정의를 위해서
도울 겁니다
알다시피 난 마피아고
안 군은 정보기관 사람입니다
그딴 거 상관없습니다
(기석)
전 콘실리에리를 존경합니다
왜?
모든 과거를 참회하시고
절대 악과 싸우고 계시니까요
(차영)
그렇다면 저희도
흔쾌히 도움을 요청드리겠습니다
그렇게 하시죠!
(차영)
콜!
(기석)
대신 조건이 세 가지 있습니다
(빈센조)
아이, 뭘 또 세 개씩이나
(기석)
일
변호사님 하시는 일에
저를 정식 멤버로 끼워 주기
예
이
(기석)
제 정체를 다른 사람들에게
비밀로 하기
예
삼
- 저 한 번만 안아 주기
- (빈센조) 예
예?
[흥미로운 효과음]
이런 말씀 드리기 쑥스럽지만
[익살스러운 음악]
어, 정말 영광이라서 그래요, 쯧
(차영)
영광이라잖아요
한 번 해 드리세요!
(빈센조)
한 번 하긴 뭘 해요
[차영의 재촉하는 신음]
[애절한 신음]
[헛기침]
(빈센조)
그럼 대신 악수로 하시죠
[기석의 실망한 신음]
그래요
[기석의 힘주는 신음]
[빈센조의 놀란 신음]
[매혹적인 음악]
[기석의 다급한 신음]
(빈센조)
저, 하체 힘을 좀만 빼시고
[빈센조의 당황한 신음]
(기석)
아, 제가
제, 제가 살아생전에
콘실리에리를 만나다니
[울먹이며]
죽어도 여한이, 콘실리에리
[의미심장한 음악]
[기석이 흐느낀다]
이 사진들
(기석)
남동부지검에서 수거해 온
증거물입니다
왜 그러십니까? 콘실리에리
[이탈리아어]
세상에!
무슨 일이십니까?
(빈센조)
[한국어]
이 사진들
장한석이 이탈리아에 보낸
정보원이 가져온 걸 겁니다
지검이 얻을 수 있는 정보가 아니에요
만약에 정보원이 장한석에게
직접 보고했다면?
그 정보원은 장한석 회장의 얼굴을
봤을 확률이 높은 거죠
(기석)
[놀라며]
와, 소름, 아!
[기석의 놀란 신음]
이 정보원을 찾기만 하면
장한석에게 접근할 수 있을 겁니다
그럼 빨리 찾아야죠
안 군
[기석의 놀란 신음]
아니
(빈센조)
안 팀장님
[놀란 신음]
이것도 도와줄 수 있죠?
그럼요!
고마워요, 나중에 봐요
[리드미컬한 음악]
[아파하는 신음]
(빈센조)
정말 고마워요
가시죠, 변호사님
(차영)
오늘부터 잘 부탁드려요
[기석의 벅찬 숨소리]
프라자에서 봐요
(기석)
전, 예, 전 항상
콘실리에리 뒤에 있습니다
언제나, 아자, 맘마미아
[떨리는 신음]
(루카)
[이탈리아어]
콘실리에리를 조사했던
한국인 말입니까?
(빈센조)
응
사진이나 동영상이 있는지 알아봐
(루카)
카루소 호텔에서
조르조를 만났다고 합니다
호텔 CCTV 알아보겠습니다
(빈센조)
최대한 빨리!
(차영)
[한국어]
얼마나 걸릴 것 같아요?
(빈센조)
서너 시간이면 충분해요
(차영)
우와
[빈센조가 숨을 후 내뱉는다]
[흥겨운 연주가 들려온다]
아니…
(빈센조)
저는 갈게요
(차영)
가긴 어딜 가요
(빈센조)
아이
(철욱)
변호사님!
이쪽으로 오십시오!
(빈센조)
아, 예
[차영의 웃음]
[차영이 흥얼거린다]
(차영)
아, 금가프라자에 히어로가 탄생했네요
(빈센조)
아, 진짜
(차영)
아, 예식장도 아니고 이게 뭐지?
[차영의 웃음]
[숨을 후 내뱉는다]
[차분한 음악]
[사람들의 환호성]
[차영의 환호성]
[홍식의 벅찬 숨소리]
[빈센조의 놀란 신음]
[홍식이 입소리를 쪽쪽 낸다]
[빈센조의 당황한 신음]
(홍식)
위대한 마피아
콘샐러드 빈센조의
무사 귀환을 환영하오
[사람들의 환호성]
오늘 아주 포옹 복 제대로 터지셨네?
(철욱)
우리는
강한 리더를 원합니다!
[사람들이 호응한다]
말로만 끝나는 약한 리더
싫습니다
(토토)
그, 마피아는 구역이 있지 않습니까?
[연진이 호응한다]
여기를 구역으로 만들어 주십시오
우리들의 콘샐러드, 예
(희수)
우리 좀 빡세게 이끌어 줘요
더 독하게 싸울 수 있게
아니…
(미리)
우리에게 필요한 건
평화가 아니라 전투력이에요
[한숨]
(연진)
아이, 변호사님이
마피아셔 가지고 나는 정말 행복해요
파이팅, 콘샐러드!
[사람들의 환호성]
(사람들)
콘샐러드, 콘샐러드, 콘샐러드!
(빈센조)
저, 저, 저, 저, 저
콘샐러드가 아니라
콘실리에리, 콘실리에리입니다
[연진의 당황한 신음]
(래리 강)
아니, 제일 빡센 마피아를
콘샐러드라고 한다면서요
[토토의 당황한 신음]
- (연진) 샐러드
- (미리) 야
[밝은 음악]
(토토)
아니, 그, 코, 콘실리에리라고
했, 했는데
(철욱)
그렇다 치고!
박수!
[사람들의 환호성]
(주성)
원래 들어갔다 나오시면
순백의 두부 먹는 겁니다
저는 괜찮습니다
[사람들의 야유]
(희수)
먹어야 돼, 먹어야 돼
(차영)
한 입만 '앙' 해 봐요
- (희수) 크게
- (철욱) 앙
(희수)
앙
[사람들의 환호성]
(희수)
맛있죠, 맛있죠?
아이고, 잘 먹네
(석도)
이야, 우리 안 개기길 잘했다, 어?
우리 진짜 뒤질 뻔한 거 아니야
(수남)
우리한테 복수 같은 거 안 하겠죠?
[사람들이 소란스럽다]
(미쓰 양)
우리 개불쌍하게 보여서
복수 안 할 거예요
[빈센조의 한숨]
[빈센조의 놀란 신음]
(주성)
이렇게 나오셔서 정말 다행입니다
[흥미로운 음악]
제 기분은 마치
경찰서에 붙잡혔다 나온
김두한을 맞이하는
종로 사람의 심정입니다
일어나라, 두한아
두한아, 넌 조선의 자존심이야
도주? 안 돼, 일어나, 일어나야만 해!
넌…
- (빈센조) 사무장님
- 예
그만하시죠
예, 예
(차영)
이쯤 됐으면
여기 패밀리 하나 만드시죠
금가 패밀리 콘샐러드
아휴
[휴대전화 진동음]
[빈센조가 숨을 후 내뱉는다]
(빈센조)
네
어
[이탈리아어로 말한다]
어? 루카다
- (차영) 루카, 루카
- 루카, 루카
[흥미진진한 음악]
[차영의 탄성]
(차영)
정말 일 처리 빠르네요
전문가들은 확실히 달라
[탄성]
(주성)
역시 마피아!
[탄성]
[주성의 박수]
(주성)
근데
이 영상만으로 이 사람이 누군지
알아낼 수 있나요?
(빈센조)
신원 조회 할 수 있겠어요?
훗
이런 유의 일은 일도 아닙니다
시간은 얼마나 걸릴 것 같아요?
(기석)
음, 한 5시간이면 충분합니다
[차영의 탄성]
역시 대한민국 정보원
하긴 우리가 내는 세금이 얼만데
[문이 달칵 열린다]
[토토가 흥얼거린다]
(토토)
주문 안 받고 뭐 합니까, 안 군?
[흥겨운 음악]
(기석)
아, 예, 어
트러플과 포르치니 스파게티
하나입니다
김치볶음밥
아, 예
(기석)
김치볶음밥 드신대요
(토토)
오케이, 김치볶음밥
[흥겨운 음악이 뚝 멈춘다]
아니, 무슨 파스타집에서
김치볶음밥을 시…
[무거운 음악]
[이탈리아어로 대답한다]
[채신의 다급한 숨소리]
(채신)
여기 계셨군요, 변호사님
아, 예
무슨 일입니까?
[흥미로운 음악]
(차영)
게시판에 글 올린 사람은
누군지 모르고요?
예, 익명이라
(채신)
가르쳐 줄 수가 없다고 합니다
(차영)
이건 완전 명예 훼손이죠
허위 사실이면 손해 배상 청구도
더 크게 할 수 있어요
(빈센조)
만약에 거짓인 걸 입증하지 못하면
어떻게 되죠?
(적하)
저희는 징계를 받고 사찰은
[긴장되는 음악]
없어지게 될지 모릅니다
(채신)
정말 너무 억울합니다
주지 스님 정말 부처님만 섬기시면서
정진하시는 분인데
(차영)
일단 허위 제보 한 사람부터
알아봐야겠네요
[한숨]
[총이 철컥 장전된다]
[긴장감이 고조되는 음악]
[총성]
[한숨]
(승혁)
회, 회장님, 근데
여기 지금 소리가 너무 큰데
괜찮은 겁니까?
(한서)
이 앞산 지금 수렵 허가 지역이야
이거 막 쏴도 돼
(승혁)
아
[총이 철컥 장전된다]
[총성]
(한서)
아유, 진짜
(승혁)
아니, 아니, 근데 이게
지금 거리가 굉장히 가까운데
이게 잘 안 맞네요?
아, 이게
(한서)
한번 해 봐, 해 봐, 해 봐
[승혁의 겁먹은 신음]
[흥미로운 음악]
- (승혁) 제, 제가요?
- (한서) 예, 해 봐
(승혁)
아휴, 아이, 아이, 그럼 한번
- (한서) 빨리해 봐
- (승혁) 예, 예, 한번
(승혁)
하, 참, 이, 부끄럽네
[승혁의 웃음]
(한서)
해 봐, 해 봐
(승혁)
예
[승혁의 헛기침]
[총성]
[비장한 음악]
(한서)
뭐야?
제가 군대에 있을 때 만발 사수라
[승혁의 웃음]
(승혁)
총은 정상이네요
[승혁의 웃음]
[승혁의 한숨]
[승혁이 흥얼거린다]
[승혁의 들뜬 신음]
어떻게 하는 거야?
[한서의 한숨]
형님은
나한테 단 1%도
바벨을 맡길 생각이 없어요
(한서)
아이, 자기는 빈센조한테
맨날 당하면서
뭐가 그렇게 잘났다고
(승혁)
하긴 요즘 계속 빈센조한테
탈탈 털리긴 했죠
그 굴다리 사건 때도 그렇고
그러니까
굴다리 그것도 걸렸으면
그냥 바로 죽는 거 아니에요?
[의미심장한 음악]
확 차라리 걸려 버리지, 씨
[승혁이 포크를 달그락 놓는다]
(승혁)
그게 회장님 진심이시죠?
(한서)
아이, 진심이라기보다 그냥…
(승혁)
형님 밀어내고
바벨 경영하고 싶으시죠?
그런 말 하지 말라니까
(승혁)
그런데 그 뒷일이 걱정이시죠?
형님 없이 경영을 어떻게 해야 되나
걱정하지 마십시오
바벨 잘 돌아가게 전략적인 서포트
충분히 하겠습니다
[한서의 개운한 신음]
[한서의 한숨]
최명희 변호사도
나 서포트할 수 있어요?
(승혁)
최명희 변호사는
그, 모험하는 걸
싫어하는 스타일이라서
그럼 됐고
(한서)
근데 진짜
내가 할 수 있다고 생각해요?
(승혁)
물론입니다
저 목숨 걸고 회장님 보필할 겁니다
회장님과 저
타 죽을 줄 알면서
불에 뛰어드는 불나방 아닙니다
우린 불사조가 될 겁니다
그럼 로드 맵 한번 짜 보죠
아무도 모르게
[피아노 소리가 울린다]
[한숨]
[의미심장한 음악]
[걸레를 툭 놓는다]
(조 사장)
변호사님
(빈센조)
난약사에 일 생긴 거
[긴장되는 음악]
혹시 사장님이 그런 거예요?
아, 예
(조 사장)
예?
아, 그게, 그러니까
그, 금을 빨리 빼려고
죄송합니다
내가 더 미안하네요
(빈센조)
괜히 늑장 부려서
사장님만 답답하게 만들었어요
(조 사장)
제가 경솔했습니다
급한 마음에
제가 오버를 하고 말았습니다
(빈센조)
지금까지 해 온 것처럼
같이 상의하고 결정해요
우리 친구잖아요
(조 사장)
[아파하며]
예, 예, 변호사님
다신 이런 일 없도록 하겠습니다
(빈센조)
조계종 게시판에 허위 제보였다고
다시 글 올리세요
스님들께 피해 줄 순 없잖아요
다시 글 올리겠습니다
그러시죠
(빈센조)
가 보겠습니다
예
[숨을 후 내뱉는다]
[문이 드르륵 열린다]
- (홍식) 콘샐러드 변호사
- (빈센조) 아, 예
(홍식)
얘기 좀 혀요
[빈센조의 당황한 신음]
지금 뭐라고 하셨습니까?
(홍식)
금
[의미심장한 음악]
- 금?
- (연진) 금!
(철욱)
이 건물 안에 자그마치
120억 원 상당의 금이
숨겨져 있다는 정보를 얻었습니다
(희수)
근데
정확히 어디 있는지는 몰라
한 달 내내 건물을 싹 다 뒤졌는데
금이 있다고 누가 얘기하던가요?
동네 거지 길버트가요
아…
거지
이런 일은 변호사가 전문가 아니여?
금 이거 프라자 사람들 다 알아요?
(연진)
예
지푸라기 세 분만 빼고요
(희수)
도와주시면은
십시일반으로 우리 거에서
조금씩 떼 드릴게요
(빈센조)
야!
[사람들의 놀란 신음]
(희수)
야! 얻다 대고 반말이야!
(빈센조)
반말이 아니라
이야!
여기 금이 있구나!
[흥미로운 음악]
여기 금이 있다고?
와!
(철욱)
변호사님
(빈센조)
이야, 금을 다 보겠네, 내가, 이야!
[사람들의 당황한 신음]
(철욱)
변호사님, 쉿, 쉿, 잠깐만, 아이
(빈센조)
아, 아, 예
예, 죄송합니다, 죄송합니다
- (철욱) 괜찮습니다
- (연진) 괜찮아요
(빈센조)
아, 근데요
(사람들)
예
그 금이 왜 여러분들 거예요?
주인이 따로 있지 않을까요?
줍는 사람이 임자
[사람들의 웃음]
(연진)
그렇지, 임자?
(철욱)
라임 쩔어
[사람들의 웃음]
(연진)
맑아, 사람이
[빈센조의 어색한 웃음]
[사람들의 웃음]
아, 예, 예, 먼저 가겠습니다, 예
[긴장되는 음악]
[빈센조의 성난 신음]
[한숨]
와, 누구 마음대로 자기들 거래
누구 마음대로, 씨
[아파하는 신음]
[한숨]
[시스템 작동음]
"검색 성공"
[기석이 휘파람을 분다]
(주성)
어?
이거 뭐지?
[강렬한 음악]
[강렬한 음악이 뚝 멈춘다]
[문이 탁 닫힌다]
[아파하는 신음]
[의미심장한 음악]
(차영)
'김상윤, 41세'
'다국적 군수업체 디오암의
부대표 출신'
'현재 유럽 쪽에서 무기 로비스트 및
정보책으로 활동'
[빈센조의 수긍하는 신음]
정보를 잘 얻은 이유가 있었네요
그래도 다행이네요, 한국에 있어서
이제 다시 시작하죠, 장한석 찾기
[휴대전화 진동음]
(차영)
또 왜?
[의미심장한 음악]
(준우)
오늘은 진짜 봐야 돼요
중요한 정보라니까?
(차영)
뻥치지 마
진짜예요
바벨화학, 바벨제약
피해자 보상 안 할 것 같아요
뭐?
[한숨 쉬며]
알았어
(차영)
나 준우 만나고 올게요
장한석 꼭 찾아요
예
[자동차 리모컨 조작음]
뭐야, 너?
[어두운 음악]
(빈센조)
다 내가 한 일은 맞지만
[빈센조가 라이터를 달칵거린다]
너무 네거티브한 정보만 빼 갔던데
장한석이 오해하겠어
나 기부도 많이 하고
살려 준 사람도 많은데 말이야
당신은 내가 죽일 사람이 될까?
아니면 살려 줄 사람이 될까?
그냥 죽이세요
(상윤)
장한석 회장의 정체를 알고 싶은 거죠?
근데 말할 수 없습니다
말을 하면…
오늘은 산다 해도
일주일 안에 난 죽을 겁니다
[라이터를 달칵 연다]
내가 살길을 마련해 준다면?
소용없습니다
당신을 믿지도 않고요
[헛웃음]
[라이터를 탁 닫는다]
(빈센조)
비밀도 유지하고 충성도 유지하고?
[빈센조의 헛웃음]
[빈센조가 라이터를 달칵 연다]
로비스트답네
(상윤)
러시아 마피아, 테러리스트, 반군들
한두 번 시달린 게 아닙니다
웬만한 고통 다 참아 낼 수 있습니다
근데 그건 모르나 보네
고통에는 한계가 있지만
공포에는
[라이터를 달칵거린다]
한계가 없다는 거
[강렬한 음악]
[총이 철컥 장전된다]
[가쁜 숨소리]
[긴장하는 숨소리]
[비웃음]
(빈센조)
첫 번째 게임은 무승부
두 번째
이번엔 나 먼저
(상윤)
자, 잠깐만요
[빈센조가 방아쇠를 철컥 당긴다]
[떨리는 숨소리]
두 번째 게임도 무승부
세 번째
[총이 철컥 장전된다]
이번에도 나 먼저
[상윤의 긴장한 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[총을 철컥거리며]
세 번째 게임도 무승부, 네 번째
그만! 제발 그만!
다 말하겠습니다
(상윤)
장한서 회장이 누구냐면
우상…
우상의 변호사
[의미심장한 음악]
(상윤)
우상에서의 이름은
장준우입니다
빨리 정보 보여 줘
(준우)
응
노
기브 앤드 테이크
보여 줄 테니까
나도 선배 정보 하나 줘요
야, 치사하게 조건을 달아?
(준우)
딜하기 싫으면 말고
(차영)
아이, 아이!
딜!
쯧
최명희가 한 대표한테 올린 보고서네?
보스 방에 갔다가 휴지통에서 빼냈어요
(준우)
다음 주에 공식적으로 바벨화학, 제약
피해 보상 계획 철회할 거예요
(차영)
장한서 회장이 TV에 나와서
다 보상해 주기로 했잖아!
아, 정말 양아치, 씨
(준우)
자!
이제 선배도 나한테 정보 하나 줘요
[통화 연결음]
(차영)
네
(빈센조)
내 말 듣기만 하고 답하지 말아요
[긴장되는 음악]
장준우 변호사가
장한석이에요
(빈센조)
변호사님 후배이자 인턴이었던
장준우가
장한석이었어요
[의미심장한 음악]
어떻게 할 거예요?
계획대로 할 거죠?
[준우의 들뜬 신음]
[준우의 한숨]
[준우가 흥얼거린다]
[입소리를 펑 낸다]
[버튼 조작음]
[리모컨을 탁 내려놓는다]
[헛기침]
[개운한 신음]
(빈센조)
장준우
[긴장되는 음악]
(준우)
빈센조 변호사님?
[어두운 효과음]
[긴장감이 고조되는 음악]
[놀란 신음]
무릎 꿇어
갑자기 무슨 일이에요?
무릎
꿇어
[당황한 신음]
(준우)
아, 왜 이러는지
얘기를 좀 해 줘요, 응?
(빈센조)
이제 그만
장한석
[의미심장한 음악]
아이씨
걸렸다
어떻게 알았을까?
불을 숨기는 건 가능하지만
연기를 감추긴 힘들거든
(준우)
후드를 세게 틀었는데도
연기가 남았나 보네?
마지막 기도나 해
난 기도 같은 거 안 해
[분위기가 고조되는 음악]
빨리 죽여
이 마피아 새끼야
[긴장되는 음악]
[헛웃음]
원한다면
[긴장감이 고조되는 음악]
[총성]
[웅장한 음악]
[리드미컬한 음악]
(명희)
이제 결단을 내리셔야 할 것 같습니다
(빈센조)
전쟁이 시작된 거네요
(차영)
바벨그룹의 6개 혐의에 대한
고발 준비가 다 됐다고 들었어요
(승혁)
까지면 대한민국 완전 뒤집어져요
(한서)
내가 당신 소원대로
형님 죽게 도와줄 테니까
나랑 바벨은 그냥 놔두라고
(명희)
줄 잘못 잡으면
그게 네 목 매는 동아줄 된다
(빈센조)
진짜 죽일 거야
겁나면 도망가 봐
또 따라갈 테니까
자막: 권정원